Υ

Gesp. Berthio extiterunt opiniones, quum elii,

¹uti Lambinus, epus Nepoti adiudicarent, oin
eompendium maioris operis essestetuerent, elii
denique abiudioerent, ideo quod neo citatum
uspiam reperiretur, et quaedam heberet, quoe
non congruerent eum historia historicisque reli·
quis, elie‘etiem, quae ‘non eb omni perte boni
magnique scriptoris stilo convenire viderentur.
¹Quee temon omnia itidem in eliis etiem bonis
scriptoribus occurrunt. ’ Num neque citantur eli·
qui (ut v. e. Curtius) et in haud peuois, qni in·
ter praecipuos-habentur, et errata quaedem et
mnesteus composite reperiuntur. illud dubio Ι
,curete genus ipsum scribendi, quod in hoe opu·
seule oomperet, in longe plerisque ite esse eom·
paratum, nt aetati enneae abiudicari paene ne·
quest, res entem gestes moresque virorum, quos
illustret,v clerorum its ¹vivide et breviter et ln·
eide ob oeulos poni, nullus ut aptior hoe auctor

videatur, e quo vel in historie tractanda vel in ¹

{literis Latinis iuventuti tradendis exordium oe·
pietur. Ceterum neque hes Vites integras nune
¹enters, sequitur operte ex postremo Hannibalis
eapite, nbi se iem profitetur Romanorum expli-
siturum imperatores3 ex qpo apparet, ent Cor·

 

